<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 18:40:49

-->

# 在镜子中召唤灵魂 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/conjuring_spells/6258/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/conjuring_spells/6258/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 在镜子中召唤灵魂

评分：5/5 星

我和我的朋友想出来的。我们在镜子上写了666，法术施放后有虫子飞出来。(血液和666或任何其他文字可选)

## '在镜子中召唤灵魂'的施法说明

**执行此法术需要以下物品：**

+   尽可能多的蜡烛，环绕你和其他任何人，无特定颜色。

+   一面镜子

+   一把刀片/剃刀

+   时间：夜晚

+   盐

**执行此法术需要以下物品：**

+   尽可能多的蜡烛，环绕你和其他任何人，无特定颜色。

+   一面镜子

+   一把刀片/剃刀

+   时间：夜晚

+   盐

在光线充足的房间开始。点亮所有蜡烛，关闭灯光。一旦有足够的蜡，向镜子洒蜡。在镜子和你周围撒盐。在你周围设置蜡烛，保持安静。一旦蜡干了，用刀片/剃刀（小心不要刮伤镜子）在蜡上雕刻出所需的灵魂/恶魔类型......心理/家庭成员/恶魔/任何其他灵魂。可选项，不建议：用刀片/剃刀在镜子上滴上你的血液。现在开始吟唱：

> **"巫师穿越时空，我们需要帮助。
> 
> 哦，灵魂，请你前来。分享你的故事，来到晨光之下。"**

等待大约30秒，仍保持安静，然后请求一种生物的记号。如果您愿意，您可以通过您的询问方式来询问灵魂的问题，精神敲门。**请小心**，因为如果您选择使用血液或放置666，请注意危险。对我们来说，有虫子突然出现。完成后，请清理干净，如蜡和镜子上的任何其他东西。

**关于作者**

[**omgRAWR**](/profile.html?profile=67446)

omgRAWR自2009年5月18日以来已成为该网站的会员15年。

### 评论

评论开放到

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代在线社区的一部分。

本文暂无评论

* * *

* * *

此内容是否未经允许使用？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fconjuring%5fspells%2f6258%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

本页所有信息由所述的结社或个人提供，并且此页的内容不经由网站管理员调解。在遵循本页的任何指导时，请使用常识。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果您怀疑本页内容有故意误导，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
